مسكينٌ قلبُك لا يَقوى لا يتحملْ
أن يبقى في ضيقِ خصامٍ، لا لن يَقدر
فطرتُكَ تنادي بصفاءٍ مهما يحصلْ
سامحْ واصفحْ أنت الرابحُ وغدًا تؤجرْ
سامحْ أنتَ الرابحْ
سامح واصفح
واغفرْ واعفُ
قدرُكَ يعلو
قلبُكَ يصفو
سامحْ أنتَ الرابحْ
سامحْ وتعايشْ كي نرقى
كي نصبحَ مجتمعًا أقوى
سامحْ
نتحاورُ نختلِفُ ولكنْ لا نتَحَاملْ
إنسانيتُنا تدعُونا أنْ نتواصلْ
إن لم يكنِ الأمرُ وِفاقًا فلتتقبَلْ
سامحْ واصفحْ أنتَ الرابحُ وغدًا تُؤْجَر
سامحْ أنتَ الرابحْ
سامح واصفح
واغفرْ واعفُ
قدرُكَ يعلو
قلبُكَ يصفو
سامحْ أنتَ الرابحْ
سامحْ وتعايشْ كي نرقى
كي نصبحَ مجتمعًا أقوى
سامحْ
كُنْ يدًا بالخيرِ تَمتَدْ
وهدىً بالحُبِ يسعَدْ
كن لذاتِ البينِ إصلاحًا يُشيَّدْ
كن لجُرْحِ القلبِ بَلْسمْ
وانشرِ الخيرَ تبسّمْ
أطلقِ العفوَ ودعهُ يتكلّمْ
سامحْ أنتَ الرابحْ
سامح واصفح
واغفرْ واعفُ
قدرُكَ يعلو
قلبُكَ يصفو
سامحْ أنتَ الرابحْ
سامحْ وتعايشْ كي نرقى
كي نصبحَ مجتمعًا أقوى
سامحْ